porque você não confia em minhas habilidades.
Estou decepcionado com você, Charlie.
-Charlie.
-Querida.
Se você quiser se vingar de Charlie.  Por favor,
levante-se e faça algo com sua vida primeiro.
Eu sei como chegar até ele.
-O que você está fazendo, Carlinhos?
-Eu disse que não sabia de nada.
Eu construo o X-Hunter junto com você e Alan.
Eu não poderia machucar minha própria família.
Foi você quem causou a morte de Charlie, certo?
Mas não tenho escolha.
-Reitor!
Você nunca me valorizou.
Dean, por que você é tão estúpido?
Querida!
Tome o medicamento primeiro.
Você está bem?
Você já informou a polícia?
Enviei todas as evidências à polícia para análise.
Logo se saberia se foi o dispositivo que Dean destruiu o carro de Charlie.
Se for assim,...
você pode encontrar mais alguma coisa que o conecte com Tony?
Havia apenas um número de telefone para o qual Dean havia ligado para alguém.
Mas provavelmente não especificava a identidade de Tony.
Eles devem ter mudado o número de telefone.
Como podemos derrotá-lo?
Fizemos o possível para capturar o espião, mas ainda não conseguimos alcançá-lo.
Não quero que algo assim aconteça novamente com nossa equipe.
Tio, não fique estressado.
Tudo acabará em breve, acredite.
Tony não conseguiria escapar por muito tempo.
Pare de beber.
Beber não vai melhorar a situação.
Agora não sei o que fazer a seguir.
Não sei se aquilo em que sempre acreditei está certo.
Tudo pode mudar a qualquer momento.
Um dia você pode não acreditar mais nas mesmas coisas.
Ao que pensei: “Não está errado”.
Por que você decidiu se afastar do papai?
Porque a verdade não é o que eu pensava.
Eu esperava ser adotado como filho de alguém
e experimentar o que é chamado de família.
Espero que eles nunca me abandonem como meus pais biológicos.
Mas tudo no final é um benefício.
Eu costumava sentir o mesmo que você.
Eu sei o quanto papai pode fazer para obter os benefícios que deseja.
Então decidi sair para voltar atrás e acabar
com o ciclo vicioso que papai havia criado.
Para que nenhuma criança tenha que se tornar vítima novamente.
Então ninguém será usado novamente por causa do amor.
Você ainda tem uma chance de escolher, Way.
Você pode escolher o que quiser fazer.
Há notícias de fontes
internas de que em breve o
Sr. Tony, presidente da
Fundação da Família Chen,
realizará mais uma vez um evento beneficente para arrecadar fundos para ajudar crianças.
Oh, lindo, rico e caloroso assim,
As mulheres nas redes sociais já o
elogiaram como o marido da nação.
Realmente atrevido.
Querida.
Sentindo melhor agora?  Por que você não descansa um pouco mais?
Meus sintomas estão melhores agora.  Isso não vai me matar.
Tenho que mandar Tony para o inferno primeiro.
Morrerei em paz.
Mas há algumas coisas que ainda me deixam confuso.
Ele disse que só perfurou as linhas de freio
de Charlie, mas não fez nada nas linhas de gás.
Se sim, significa que o carro que sofreu um acidente...
Isso está certo.
Isso significa que os caras de Dean e Tony estão envolvidos neste assunto.
Querida, faça o que fizer, eu vou te ajudar.
Garoto, você vai se juntar a mim?
Sim, eu também participo.
Mas agora temos que encontrar evidências para confirmar primeiro a identidade de Tony.
Como está Carlinhos?
Precisamos nos apressar um pouco.
Os sintomas melhoraram muito.
As feridas externas não são muito preocupantes.
Em alguns dias ele poderá andar.
Então, onde você esteve?
Você já comeu alguma coisa?
Ainda não, tio Reval, não posso comer nada.
E você vai ficar aqui esta noite?
Não, tenho que ficar na casa do Alan.
Caso contrário, eles ficarão desconfiados.
Hum, está bem.
Faça o que fizer, tenha cuidado.
Ainda não podemos confiar na situação.
Então você foi ficar na casa do Alan?
Como você está, irmão?
Eu não estou morto ainda.
Qual é a situação agora?
Tudo correu como planejado.
Papai está bravo porque você morreu.
Faça com que Kenta procure por novos filhos alfa em todos os lugares.
A equipe X-Hunter acaba de descobrir que Dean é um espião.
Agora todos mudaram para ficar na casa de Alan.
Tanto Babe North quanto Sonic, incluindo Kim.
Oh sério!
O que é que eles podem fazer?
Todos ficaram arrasados ​​com sua morte.
Especialmente Babe.
Babe está muito triste?
Você morreu bem na frente dos olhos dele, como ele poderia não ficar triste?
Demoraria um pouco para ele aceitar.
Eu entendo que você esteja igualmente triste.
Mas não esqueça que quem propôs esse plano foi você.
Você sabe como Babe será.
Seus óculos.
Com este plano, tanto Kim como todos sobreviverão.
Mas devemos tentar para que nada dê errado.
E o mais importante,
desta vez tenho que confiar em você.
Vou fazer com que o carro de Charlie sofra um acidente no campo.
Charlie vai se machucar
até que ele não conseguiu competir nos programas restantes.
É a única maneira de papai trazê-lo de volta para esta casa.
Então, como posso ter certeza de que realmente será assim?
Ou você vai deixar que os planos que você fez há muito tempo sejam desperdiçados?
Apenas acredite em mim.
Experimente uma vez, você não perderá nada.
Que tipo de pessoa você me vê?
Eu não preciso fazer coisas sujas como essa.
Apenas cortando a linha do fluido de freio, ele provavelmente não morreria.
Mas depende de você.
Estou aqui apenas para lhe dar uma escolha.
Você deve estar bem ciente de como é um piloto muito melhor do que Charlie.
Se você acha que o que está passando é justo.
Provavelmente não poderei ajudar.
Você é corajoso o suficiente para fazer justiça a si mesmo?
Se eu tiver sucesso, você deve me deixar correr na equipe Red Racing.
Você está bem?
Não está nada bem.  Você sabe
que isso não pode ser interrompido.
Esta pode ser a nossa única chance.
Tudo tem que acabar.
O vencedor ainda está na liderança.
Seguido por Charlie do X-Hunter.
Charlie.
Você quer que eu minta para o amigo daquele garoto que ele está morto?
Eu imploro, papai.
Se você contasse a todos que Charlie sobreviveu.
E no final,
aquele garoto teve que voltar a ser uma ferramenta para ganhar dinheiro para pessoas como Tony.
Você provavelmente sabe melhor.
Essa vida tem um poder especial para Charlie, era um inferno.
Eu cometi um erro uma vez
acreditando que os sentidos tornariam a vida de todos melhor.
Tive que dar um passo para trás e deixar
ir a pessoa mais importante da minha vida.
Eu não tinha ideia de quanto perigo tal poder o colocaria.
Desta vez, não vou perder novamente.
Se você levar essa criança para tratamento adicional em casa,
esse poder ainda não residiria dentro da criança?
Consegui comprar a droga e estava testando secretamente.
Drogas sendo testadas em animais.
Você acha que depois de injetar isso pode parar os sentidos?
Você precisará da injeção enquanto estiver no hospital.
Em seguida, injete lentamente a droga para reduzir o pulso.
Até que sua respiração ficou mais fraca até parecer alguém que havia morrido.
Como você está se sentindo?
Ainda dói quando coloco peso nele.
Você quer comer algo?  Eu farei isso para você.
Não há necessidade, apenas isso é suficiente.
Acho que desta vez preciso adicionar mais proteína
para que meu corpo se recupere rapidamente.
Eu não conseguia acreditar que a droga que estávamos experimentando realmente funcionaria.
Agora não tenho mais nenhum sentido.
Então é bom ou não?
Isso é bom.
Você sabe disso
esses sentidos são como uma maldição para nós dois.
Se você está satisfeito, isso é bom.
Mas não sabemos se a poção irá remover completamente
os seus sentidos ou apenas suprimi-los temporariamente.
Isso faz de mim um rato de laboratório?
O que posso fazer?
Se não fosse por uma emergência,
Tio Reval e eu não testaríamos isso com você pela primeira vez.
Mas não se preocupe.
Ele encontrará um jeito.
Ouvi dizer que vou pedir às pessoas que testem drogas secretamente
para produzir com extratos mais concentrados do que antes
Jeff.
Então, como você conhece o tio Reval?
Porque eu não sei
Então por que ele tem que nos ajudar?
Na verdade, quando fugi da casa do papai
Foi o tio Rewal quem me ajudou a me esconder dos guardas do papai.
O tio também sabe como o papai cuida da gente.
E o que você espera de nós?
Ele sempre me ensinou a não deixar o papai conhecer suas verdadeiras habilidades.
Porque me tornarei outra criança amada como Babe.
Isso significa que é perigoso para mim.
Então isso significa que o tio conhecia o papai antes?
Não chame isso de conhecido, é
melhor chamar isso de rancor um do outro.
O tio tem os mesmos objetivos que nós.
Quero que papai não tire vantagem dos sentidos de mais ninguém.
O tio provavelmente queria proteger alguém importante para ele.
Assim como você.
Então você e eu tínhamos que ser ratos de laboratório do tio dele.
Não importa.
Contanto que esta droga possa realmente eliminar esses sentidos, isso é o suficiente.
Não importa quantas injeções eu tenha que dar,
Estou disposto a ser um rato de teste.
No começo, pensei que se você não ousasse, eu seria voluntário.
Pode ser apenas temporário ou para sempre.
Eu só queria não ter que ver o futuro de mais ninguém novamente.
Se o medicamento continuar a funcionar para mim, deve funcionar para você.
Espero que sim.
Finalmente seremos felizes como pessoas normais.
Onde você esteve a noite toda?  Por que você não voltou para casa?
Eu não fui para minha casa, fui para a casa do meu tio.
Bem, não importa, onde você foi?
Liguei e você não atendeu nem leu sua linha.
Eu só quero ficar sozinho e pensar um pouco.
Sua casa está quente.
Mas North e Sonic eram um pouco barulhentos.
Eu te disse, se você tem algo a dizer, me diga.
Ser filho de Alan requer usar os privilégios de menino de Alan.
Ainda não disse sim, estou pensando nisso.
Continue fazendo isso e você concordará.
Já pensei se daria esse cargo a alguém.
Nunca pensei em ninguém, só pensei em você.
Mas às vezes,
Posso não ser a melhor pessoa para você.
Isso não é verdade.
Se eu disser que você é o melhor, é o melhor.
Seja o que for que eu escolha, não me arrependo depois.
Nao quero que voce fique triste.
Então apenas se acalme e pense devagar.
Por que as crianças hoje em dia são tão teimosas?
Pediu para ser namorado, mas nunca concordou.
Aplique um pouco de creme.
Você quer que eu aplique creme?
Inscreva-se aqui mesmo.
Como é?
Vou aplicá-lo para você.
Ok, tudo bem.
Tio, você não pode simplesmente desistir.
-Está certo, Norte?
-Huh.
Mesmo parado e olhando de Marte de volta para a Terra, também sei
que Jeff também gosta do tio.
Caso contrário, Jeff não seria apenas gentil com o tio.
Tio.
Eu tenho uma reclamação.
Jeff realmente não se importa com ninguém.
Mesmo quando Sonic e eu fomos conversar e brincar,
ele olhou para nós como o ar.
Isso está certo.
Então não sei como agir.
E não flertei com ninguém há mais de um ano.
E nossas idades são muito diferentes.
Como você sabe, vacas velhas
-não ficam confiantes quando têm grama nova para comer.
-Norte.
Estou apenas brincando, tio.
Ei!
Bem, eu criei um plano para você.
Eu quero dizer isso seriamente.
Tio, tio só...
chamou Jeff até o telhado.
E aí você...
rapel de helicóptero.
E você age assim.
Para confessar seu amor, certo?
Demais.
O tio acabou de colocar um anúncio em um outdoor no shopping.
Querido Jeff.
Posso ser namorado do tio?  será que vai dar certo?
Trabalhar!!, sim.
Vocês dois são tão inúteis.
Acho que vocês dois não têm boas intenções para mim.
Tio!
Como você pode entender um jovem como nós?
Jeff não é um retardado como vocês dois.
Então você vai encontrar seu próprio caminho.
Eu não vou te ajudar, estou chateado.
Mas com certeza você deve ser decisivo.
Porque se você confessar seu amor, Jeff deve aceitar o amor dele por você.
Dizer eu te amo é difícil, mas
depois de dizer é
ainda mais difícil.
Ah, eu adoro essa frase.
Vocês não vão tomar café da manhã?
Estou com fome.
Esta é a nossa casa.
Por que Kim se adaptou tão rapidamente?
É minha casa?
A propósito, estou com fome.
Vamos comer?  Ele vai comer todos nós.
Vamos.
Brigando!
Você vai primeiro.
Tio!
Se você quer conquistar o coração de um jovem,
você tem que agir como um jovem.
Sim, continue jovem.
Continue jovem.
Você disse que estou velho?
Vamos.
Vamos conversar a respeito disso.
O que devo fazer?
Oh meu Deus.
Estás livre hoje?
Tenho algo para conversar com você.
Quero fazer tudo para deixar isso claro.
Sr. Pete.
Podemos falar?
Este assunto provavelmente não é conveniente para discutir aqui agora.
Você veio me encontrar aqui.
Babe vai ver Pete.
Eles devem ter planejado alguma coisa.
Você quer que eu derrube os X-Hunters?
Agora os X-Hunters estão todos em pânico.
Eles são inofensivos.
A pessoa com quem devemos ter cuidado é o Sr. Pete, do Beyond Group.
Você quer que eu organize alguma coisa?
Você não tem que.
Pessoas como o Sr. Pete.
Você não pode fazer nada com ele.
Eu cuidarei disso sozinho.
Reconhecido.
Espere, Jeff, espere.
Ah, uau.
Dessa forma, vamos fazer uma pausa primeiro.
Você segura isso.
Tio, venha me encontrar aqui, o que há de errado?
Você disse que tinha algo importante para falar comigo, certo?
Então...
você não se importa com a resposta para Alan's Boy?
Huh.
Eu não me importo mais.
Mesmo se você me rejeitar cem vezes,
Vou te perguntar pela 101ª vez.
Eu não quero o garoto do Alan.
Eu preciso de você.
Eu quero alguém que seja teimoso,
calado.
A pessoa para quem eu disse algo, mas ele não quis ouvir.
Uma pessoa que nunca confia em ninguém.
Nunca confie em ninguém.
Mas ele concordou em ficar perto de mim primeiro.
Pessoas que gostam de me deixar nervoso.
Você sabe muito bem
que você também gosta de mim.
Pegue.
Não fuja de novo, ok?
Namorar alguém como seu namorado
não é tão assustador quanto você imagina.
Mas verei o futuro ao seu redor.
Todos os segredos que você quer esconder
você não pode se esconder de mim.
E então algum dia.
De amor
isso mudará para exaustão.
De alguém que você ama
se tornará um fardo.
Estou satisfeito
ser a pessoa que ninguém quer
em vez de ser um fardo para ninguém.
Eu não me importo
o que você vê no meu futuro.
Por causa do meu futuro,
Eu posso dar a você.
Mas eu sou uma criança problemática,
órfão e constantemente vigiado.
E a sensação de que não posso controlar.
Se você ficar comigo,
seu futuro estará cheio de problemas.
Talvez eu não consiga ver isso através dos olhos de um jovem como você.
Mas todas as coisas que você disse, garoto.
Deixe-me dizer-lhe,
Não tenho medo nenhum.
Você não quer se conhecer mais?
Acabamos de nos beijar pela primeira vez.
Deixe esse assunto para outro dia.
Ainda falta muito tempo.
Gosto de você.
Não, eu realmente amo você.
Eu entendi.
Mas se você ficar comigo, você não terá futuro.
Deixe a questão do futuro para os adultos pensarem.
Ainda jovem, só pensando no dia de hoje.
Criança!
Você pode cooperar?
Como fazer isso?
Você é meu primeiro.
Você disse errado.
Serei seu primeiro e seu último.
Pete.
Este é Kenta.
De agora em diante, papai deixará Kenta ser companheiro de brincadeiras de Pete.
OK.
Divirta-se jogando juntos.
Kenta, você gostaria de ir jogar futebol no campo ali?
Ele me disse que eu só poderia ficar em casa.
Porque o exterior pertence às crianças Alfa.
Amigo é amigo, seja um Alfa ou
uma pessoa normal, não é diferente.
Papai mandou você vir brincar comigo.
Se o papai te repreender, eu te ajudo, ok?
OK.
O que você está prestes a fazer vai machucar o papai.
Eu não posso deixar você fazer isso.
Papai é uma pessoa tão má que você ainda toma partido?
Tudo está pronto.
Feito.
Muito obrigado.
É um prazer trabalhar com você.
Vá, filho.
Até mais.
Sim.
Ken, você não é uma pessoa má.
Você não precisa fazer isso.
Mas eu tenho que fazer isso.
Papai é a pessoa que me deu a vida.
Ele torna pessoas como eu valiosas.
Eu posso trair qualquer um,
mas não posso trair o papai.
Então nós dois
teria que separar aqui.
Se você sair desta casa,
Presumirei que você e eu não somos mais irmãos.
Há quanto tempo você procura evidências contra Tony?
O que você sabe sobre ele?
Tenho uma lista de nomes de crianças que a família
Chen vendeu para pessoas ricas em muitos países.
Tanto quanto pude reunir.
Mas ainda é difícil condenar Tony por tráfico de pessoas.
Porque não temos provas de que Tony recebeu
algum dinheiro ou qualquer coisa em troca.
ao enviar crianças para serem adotadas por pessoas ricas
Então isso significa que se tivermos provas de que Tony
recebeu dinheiro ou coisas desses milionários como compensação.
Podemos processá-lo legalmente?
Nós podemos fazer isso.
Mas o difícil é que agora não sei onde conseguir essas provas.
Parece que chegamos a um beco sem saída novamente.
Acho que ainda temos um longo caminho a percorrer se abordarmos as pessoas certas.
Mas você pode não gostar muito.
Quem é que queres dizer?
Caminho.
Se ele for Way, eu também não aceito.
Caminho Caminho.
Caminho.
Ah...
Bem, agora que nosso bar está fechado, deixe-me chamar um serviço de carro para você.
Não há necessidade, eu mesmo voltarei.
Eu não acho que você possa lidar com isso.  É melhor chamar um carro.
Deixe seu carro aqui até amanhã, venha buscar.
Nesse caso, ligarei para um serviço de carro para levá-lo ao mesmo endereço.
Não precisa.
Basta chamar um carro de serviço.
Então tudo bem.
Dou-lhe um último aviso.
Retire-se.
Não.
Posso sentar com você?
Ah!
Bem, estou cansado.  Sempre que jogo futebol com você, fico cansado.
Da próxima vez, acho que vou convidar você para uma competição de natação.
Sejamos honestos.
É melhor jogar badminton.
Interessado?
-Vejo você amanhã.
-Vamos!
Quem é você realmente?
E o que são essas fotos?
Por que você está perseguindo Babe?
Eu só quero pedir desculpas sinceramente a você.
Você terminou de falar?
Mas quero que você pense bem, qual é o seu real objetivo?
Eu sabia.
Eu nunca vou traí-lo, senhor.
Se você é verdadeiramente leal a mim,
Então o que você deve fazer é se livrar deles.
Você não serve para nada!
(Cenas de luta, amigo.)
Ei, tem que ser assim primeiro, de novo.
Faça um som também.
(Habilidades de esquiva fluidas.)
Deitar-se.  Deitar-se.
(Pete não aguentava mais.) Se chegar
ao pescoço, fique quieto e olhe fixamente.
Venha me ajudar, Jeff.
-Jeff.
-Por que você é tão ruim nisso, Alan.
(Estou implorando.) Podemos
tocar outra coisa, Jeff?
(Não faça barulho. Ele está dormindo.)
Assuma a responsabilidade por mim.
(Essa é a minha
linha.) É você, tu.
Louco!
Estranho.
Assuma a responsabilidade por mim.